H Oracle παρέχει ολοκληρωμένα πακέτα εφαρμογών και ασφαλή, αυτόνομη υποδομή στο Oracle Cloud. Mε $42 δισ. τζίρο, 170.000 εργαζομένους, 20.000 συνεργάτες και περισσότερους από 430.000 πελάτες, σε 175 χώρες, υποστηρίζει τους πελάτες της σε κάθε βήμα του ψηφιακού ταξιδιού τους, με συμβουλευτικές υπηρεσίες, τεχνική υποστήριξη και εκπαίδευση.
Στο πλαίσιο της Εταιρικής Κοινωνικής Ευθύνης, παρέχει τη δυνατότητα πρόσβασης σε δωρεάν εκπαιδευτικό υλικό και ευκαιρίες επαγγελματικής πιστοποίησης μέσω του προγράμματος Learning Explorer του Oracle University.
Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την Oracle επισκεφθείτε την ιστοσελίδα www.oracle.com