Η Software Competitiveness International (για τους φίλους SoftCom) είναι μια συνεχώς αναπτυσσόμενη εταιρεία, που ειδικεύεται σε Υπηρεσίες Έρευνας & Ανάπτυξης Λογισμικού και Εξατομικευμένες Λύσεις Πληροφορικής. Ιδρύθηκε το 2010 και από τότε καταφέρνει να συνδυάσει την εμπειρία και τις διαδικασίες μιας μεγάλης πολυεθνικής εταιρείας με την ευελιξία και την προσωπική δέσμευση μιας start-up. Αναγνωρίζοντας τις ανάγκες ενός ταχύτατα αναπτυσσόμενου τεχνολογικά κόσμου, η εταιρεία εστιάζει στην προσφορά υπηρεσιών λογισμικού για large scale projects, safety-sensitive λογισμικό και εξατομικευμένες λύσεις λογισμικού, βασισμένες στις απαιτήσεις των πελατών της. Η καινοτόμος προσέγγιση των υπηρεσιών και των λύσεων που παρέχονται στους πελάτες της είναι αυτά που έχουν καθιερώσει την εταιρεία στη διεθνή αγορά, με ιδιαίτερη έμφαση στην Κεντρική Ευρώπη. Η Softcom αποτελεί έναν αξιόπιστο συνεργάτη με ποιοτική προσέγγιση και μεθοδολογίες διεθνών προδιαγραφών στην ανάπτυξη λογισμικού και, ταυτόχρονα, ένα ιδανικό εργασιακό περιβάλλον με επίπεδη οργανωτική δομή, όπου οι 150 και πλέον εργαζόμενοί της συνεργάζονται σε συνθήκες κατάλληλες για να αναπτύξουν τις τεχνολογικές γνώσεις τους και μέσα σε ένα πολυεθνικό περιβάλλον.